# 题目描述


<p>
【问题描述】
</p>
<p>
        N位同学站成一排，音乐老师要请其中的(N-K)位同学出列，使得剩下的K位同学排成合唱队形。
</p>
<p>
合唱队形是指这样的一种队形：
</p>
<p>
     设K位同学从左到右依次编号为1，2…，K，他们的身高分别为T1，T2，…，TK，
</p>
<p>
     则他们的身高满足 T1 &lt; ... &lt;  Ti  &gt; Ti+1 &gt; … &gt;TK(1&lt;=i&lt;=K)。
</p>
<p>
     你的任务是，已知所有N位同学的身高，计算最少需要几位同学出列，可以使得剩下的同学排成合唱队形。
</p>
<p>
【输入文件】
</p>
<p>
        输入文件的第一行是一个整数N(2&lt;=N&lt;=100)，表示同学的总数。第二行有n个整数，用空格分隔，第i个整数Ti(130&lt;=Ti&lt;=230)是第i位同学的身高(厘米)。
</p>
<p>
【输出文件】
</p>
<p>
        输出文件包括一行，这一行只包含一个整数，就是最少需要几位同学出列。
</p>
<p>
【样例输入】
</p>
<p>
8<br/>
186 186 150 200 160 130 197 220
</p>
<p>
【样例输出】
</p>
<p>
4
</p>
<p>
【数据规模】
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
对于50％的数据，保证有n&lt;=20；<br/>
对于全部的数据，保证有n&lt;=100。
</p>
